वहाँ सिर्फ एक ही है कि यहाँ सच है, और वह है कि गीत के लिए एक पड़ा है लगता है
सगाई पर प्रभाव सीखने, लेकिन नहीं. यह इस तरह के बारे में सोचो. चलो मान लेते हैं
गीत कोई प्रभाव नहीं पड़ा. हम कहते हैं कि हम 20 आकार के एक यादृच्छिक नमूना उठा
सीखने स्कोर की आबादी. यह बहुत संभव है. आप के बारे में एक 18% की गणना
बेतरतीब ढंग से 8.35 का एक मतलब सीखने के स्कोर के साथ एक नमूने का चयन करने का मौका.यह एक है
बहुत उच्च संभावना है. लेकिन, फिर से, चलो मान लेते हैं कि गाना नहीं था
प्रभाव और हम की जनसंख्या से 20 आकार के एक यादृच्छिक नमूना उठाया
सगाई स्कोर. हम मिलता है कि इसका मतलब सगाई स्कोर यहाँ बाहर का रास्ता है, एक साथ
10 से अधिक की z स्कोर. कि क्या होगा अगर हम एक यादृच्छिक नमूना लेने की संभावना नहीं है
इसलिए, वहाँ सबूत के लिए सुझाव है कि गीत सगाई पर एक प्रभाव पड़ा है
सीखने लेकिन नहीं. हालांकि, हम अभी भी पूरी तरह से यकीन है कि गीत के कारण होता है नहीं किया जा सकता है
एक उचित प्रयोग की स्थापना और उचित लागू करने के बिना उच्च सगाई
नियंत्रण की स्थिति. महान काम है.